Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/api/events.po
Languages: zh_cn

source: Events
zh_cn: 事件

source: Events are the key part of Feathers real-time functionality. All events in Feathers are provided through the `NodeJS EventEmitter <https://nodejs.org/api/events.html>`_ interface. This section describes
zh_cn: 事件是Feathers实时功能的关键部分. Feathers中的所有事件都通过 `NodeJS EventEmitter <https://nodejs.org/api/events.html>`_ interface提供.本节介绍

source: A quick overview of the `NodeJS EventEmitter interface <#eventemitters>`_
zh_cn: 快速概述 `NodeJS EventEmitter接口 <#eventemitters>`_

source: The standard `service events <#service-events>`_
zh_cn: 标准的 `服务事件 <＃service-events>`_

source: How to allow sending `custom events <#custom-events>`_ from the server to the client
zh_cn: 如何允许从服务器向客户端发送 `自定义事件 <#custom-events>`_

source: For more information on how to send real-time events to clients, see the :doc:`./channels`.
zh_cn: 有关如何向客户端发送实时事件的更多信息,请参阅 :doc:`./channels`.

source: Once registered, any :doc:`./services` gets turned into a standard `NodeJS EventEmitter <https://nodejs.org/api/events.html>`_ and can be used accordingly.
zh_cn: 一旦注册,任何 :doc:`./services` 变成标准的 `NodeJS EventEmitter <https://nodejs.org/api/events.html>`_ 并且可以相应地使用.

source: Service Events
zh_cn: 服务事件

source: Any service automaticaly emits ``created``, ``updated``, ``patched`` and ``removed`` events when the respective service method returns successfully. This works on the client as well as on the server. When the client is using :doc:`socketio` or :doc:`primus`, events will be pushed automatically from the server to all connected clients. This is essentially how Feathers does real-time.
zh_cn: 当相应的服务方法成功返回时,任何服务都会自动发出 ``created``, ``updated``, ``patchched`` 和 ``removed`` 事件.这适用于客户端以及服务器.当客户端使用 :doc:`socketio` 或 :doc:`primus` 时,事件将自动从服务器推送到所有连接的客户端.这实际上是Feathers实时的方式.

source: Events are not fired until all of your :doc:`./hooks` have executed.
zh_cn: 直到你的所有 :doc:`./hooks` 都被执行后才会触发事件.

source: For information on how those events are published for real-time updates to connected clients, see the :doc:`./channels`.
zh_cn: 有关如何发布这些事件以实现对已连接客户端的实时更新的信息,请参阅 :doc:`./channels`.

source: Additionally to the event ``data``, all events also get the `hook context <./hooks>`_ from their method call passed as the second parameter.
zh_cn: 除了事件 ``data`` 之外,所有事件还从它们作为第二个参数传递的方法调用中得到 `钩子上下文 <./hooks>`_.

source: The ``created`` event will fire with the result data when a service ``create`` returns successfully.
zh_cn: 当服务 ``create`` 成功返回时, ``created`` 事件将触发结果数据.

source: The ``updated`` and ``patched`` events will fire with the callback data when a service ``update`` or ``patch`` method calls back successfully.
zh_cn: 当服务 ``update`` 或 ``patch`` 方法成功回调时, ``updated`` 和 ``patched`` 事件将使用回调数据触发.

source: The ``removed`` event will fire with the callback data when a service ``remove`` calls back successfully.
zh_cn: 当服务 ``remove`` 成功回调时, ``removed`` 事件将使用回调数据触发.

source: Custom events
zh_cn: 自定义事件

source: By default, real-time clients will only receive the `standard events <#service-events>`_. However, it is possible to define a list of custom events on a service as ``service.events`` that should also be passed when ``service.emit('customevent', data)`` is called on the server. The ``context`` for custom events won’t be a full hook context but just an object containing ``{ app, service, path, result }``.
zh_cn: 默认情况下,实时客户端只接收 `标准事件 <＃service-events>`_.但是,可以将服务上的自定义事件列表定义为 ``service.events``,当服务器上调用 ``service.emit('customevent',data)`` 时,也应该传递这些事件.自定义事件的 ``context`` 不是一个完整的钩子上下文,而只是一个包含 ``{app,service,path,result}`` 的对象.

source: Custom events can only be sent from the server to the client, not the other way (client to server). :ref:`faq_how-do-i-create-custom-methods`
zh_cn: 自定义事件只能从服务器发送到客户端,而不是其他方式(客户端到服务器). `学到更多 <../faq/readme.md#how-do-i-create-custom-methods>`_

source: For example, a payment service that sends status events to the client while processing a payment could look like this:
zh_cn: 例如,在处理付款时向客户端发送状态事件的付款服务可能如下所示:

source: The :doc:`./databases/common` also take a list of custom events as an :ref:`databases_common_serviceoptions`.
zh_cn: :doc:`./databases/common` 也将自定义事件列表作为 `初始化选项 <./databases/common.md #serviceoptions>`_:

source: Using ``service.emit`` custom events can also be sent in a hook:
zh_cn: 使用 ``service.emit`` 自定义事件也可以在钩子中发送:
